[warning] line 1951: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 40)
[warning] line 1954: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 35)
[warning] line 1955: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 29)
[warning] line 1956: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (34, 10)
[warning] line 1958: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 12)
[warning] line 1960: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 37)
[warning] line 1961: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 9)
[warning] line 1963: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 27)
[warning] line 1967: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 28)
[warning] line 1968: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 44)
[warning] line 1969: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 6)
[warning] line 1970: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 6)
[warning] line 1971: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 12)
[warning] line 1972: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 34)
[warning] line 1973: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 45)
[warning] line 1978: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 1)
[warning] line 1979: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 26)
[warning] line 1980: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 4)
[warning] line 1981: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 28)
[warning] line 1982: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 9)
[warning] line 1983: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 12)
[warning] line 1984: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 3)
[warning] line 1985: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 41)
[warning] line 1986: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 9)
[warning] line 1987: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 0)
[warning] line 1988: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 41)
[warning] line 1989: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 20)
[warning] line 1990: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 13)
[warning] line 1991: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 36)
[warning] line 1992: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 39)
[warning] line 1993: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 47)
[warning] line 1995: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 43)
[warning] line 1996: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 10)
[warning] line 1998: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 43)
[warning] line 2003: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 36)
[warning] line 2004: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 32)
[warning] line 2005: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 33)
[warning] line 2006: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 40)
[warning] line 2007: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 37)
[warning] line 2008: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 23)
[warning] line 2009: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 21)
[warning] line 2011: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 5)
[warning] line 2016: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 4)
[warning] line 2019: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 25)
[warning] line 2020: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 26)
[warning] line 2021: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 22)
[warning] line 2022: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 7)
[warning] line 2023: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 18)
[warning] line 2024: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 7)
[warning] line 2025: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 5)
[warning] line 2026: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 30)
[warning] line 2027: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 22)
[warning] line 2028: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 10)
[warning] line 2029: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 41)
[warning] line 2030: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 2)
[warning] line 2031: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 48)
[warning] line 2032: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 31)
[warning] line 2033: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 24)
[warning] line 2034: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 13)
[warning] line 2035: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 43)
[warning] line 2036: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 4)
[warning] line 2037: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 36)
[warning] line 2038: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 30)
[warning] line 2039: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 18)
[warning] line 2040: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (37, 14)
[warning] line 2041: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 18)
[warning] line 2042: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 32)
[warning] line 2043: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 1)
[warning] line 2044: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 34)
[warning] line 2045: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 43)
[warning] line 2046: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 30)
[warning] line 2047: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 11)
[warning] line 2048: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 1)
[warning] line 2049: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 46)
[warning] line 2050: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 38)
[warning] line 2051: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 17)
[warning] line 2052: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 20)
[warning] line 2053: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 1)
[warning] line 2054: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 16)
[warning] line 2055: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 18)
[warning] line 2057: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 42)
[warning] line 2058: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 13)
[warning] line 2059: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 49)
[warning] line 2060: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 35)
[warning] line 2061: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 32)
[warning] line 2062: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 16)
[warning] line 2063: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 47)
[warning] line 2064: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 37)
[warning] line 2065: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 14)
[warning] line 2066: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 25)
[warning] line 2067: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 47)
[warning] line 2068: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 33)
[warning] line 2069: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 49)
[warning] line 2070: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 35)
[warning] line 2071: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 9)
[warning] line 2072: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (14, 45)
[warning] line 2073: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (14, 33)
[warning] line 2075: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (14, 3)
[warning] line 2076: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 36)
[warning] line 2077: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 13)
[warning] line 2078: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 6)
[warning] line 2079: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (12, 49)
[warning] line 2080: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (12, 14)
[warning] line 2081: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 23)
[warning] line 2082: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 48)
[warning] line 2083: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 40)
[warning] line 2084: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 0)
[warning] line 2085: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 13)
[warning] line 2086: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 49)
[warning] line 2087: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 11)
[warning] line 2088: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 35)
[warning] line 2089: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 30)
[warning] line 2090: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 28)
[warning] line 2091: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 22)
[warning] line 2092: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 41)
[warning] line 2093: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 39)
[warning] line 2094: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 48)
[warning] line 2095: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 30)
[warning] line 2096: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 20)
[warning] line 2097: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 35)
[warning] line 2098: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 25)
[warning] line 2099: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 14)
[warning] line 2100: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 5)
[warning] line 2101: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 3)
[warning] line 2102: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 32)
[warning] line 2103: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 44)
[warning] line 2104: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 2)
[warning] line 2105: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 30)
[warning] line 2106: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 39)
[warning] line 2107: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 14)
[warning] line 2109: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 9)
[warning] line 2110: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 33)
[warning] line 2111: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 29)
[warning] line 2112: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 45)
[warning] line 2113: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 3)
[warning] line 2114: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 6)
[warning] line 2115: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 34)
[warning] line 2116: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 41)
[warning] line 2117: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 3)
[warning] line 2121: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 25)
[warning] line 2122: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 47)
[warning] line 2123: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 44)
[warning] line 2124: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 5)
[warning] line 2125: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 29)
[warning] line 2126: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 42)
[warning] line 2127: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 24)
[warning] line 2128: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 4)
[warning] line 2129: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 4)
[warning] line 2130: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 49)
[warning] line 2131: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 27)
[warning] line 2132: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 17)
[warning] line 2133: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 7)
[warning] line 2134: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 41)
[warning] line 2135: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 22)
[warning] line 2136: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 24)
[warning] line 2137: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 21)
[warning] line 2138: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 10)
[warning] line 2139: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 4)
[warning] line 2140: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 7)
[warning] line 2141: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 38)
[warning] line 2142: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 46)
[warning] line 2143: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 27)
[warning] line 2144: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 22)
[warning] line 2145: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 48)
[warning] line 2146: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 27)
[warning] line 2147: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 23)
[warning] line 2148: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 20)
[warning] line 2149: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 36)
[warning] line 2150: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 14)
[warning] line 2151: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 39)
[warning] line 2152: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 27)
[warning] line 2153: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 23)
[warning] line 2154: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 37)
[warning] line 2155: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 25)
[warning] line 2156: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 13)
[warning] line 2157: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 49)
[warning] line 2158: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 43)
[warning] line 2159: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 35)
[warning] line 2160: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 9)
[warning] line 2161: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 7)
[warning] line 2162: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (34, 29)
[warning] line 2163: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 47)
[warning] line 2164: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 41)
[warning] line 2165: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 36)
[warning] line 2166: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 11)
[warning] line 2167: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 8)
[warning] line 2168: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 0)
[warning] line 2169: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 31)
[warning] line 2170: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 5)
[warning] line 2171: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 33)
[warning] line 2172: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 34)
[warning] line 2173: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 2)
[warning] line 2174: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 49)
[warning] line 2175: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 44)
[warning] line 2176: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 33)
[warning] line 2177: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 14)
[warning] line 2178: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 35)
[warning] line 2179: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 28)
[warning] line 2180: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 24)
[warning] line 2181: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 40)
[warning] line 2182: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 38)
[warning] line 2183: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 23)
[warning] line 2184: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 15)
[warning] line 2185: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 37)
[warning] line 2186: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 26)
[warning] line 2187: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 33)
[warning] line 2188: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 29)
[warning] line 2189: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 15)
[warning] line 2190: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 47)
[warning] line 2191: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 36)
[warning] line 2192: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 9)
[warning] line 2193: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 22)
[warning] line 2194: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 16)
[warning] line 2195: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 1)
[warning] line 2196: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 33)
[warning] line 2198: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 26)
[warning] line 2199: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 21)
[warning] line 2200: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 5)
[warning] line 2201: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 24)
[warning] line 2202: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 14)
[warning] line 2203: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 0)
[warning] line 2204: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 37)
[warning] line 2205: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 17)
[warning] line 2206: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 12)
[warning] line 2207: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 8)
[warning] line 2208: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 5)
[warning] line 2209: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (14, 44)
[warning] line 2210: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 27)
[warning] line 2211: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (13, 21)
[warning] line 2212: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (12, 6)
[warning] line 2213: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 35)
[warning] line 2214: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 44)
[warning] line 2215: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 25)
[warning] line 2216: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 4)
[warning] line 2217: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 41)
[warning] line 2218: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 39)
[warning] line 2219: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 9)
[warning] line 2220: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 2)
[warning] line 2221: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 42)
[warning] line 2222: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 35)
[warning] line 2223: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 19)
[warning] line 2224: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 39)
[warning] line 2225: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 17)
[warning] line 2226: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 32)
[warning] line 2227: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 14)
[warning] line 2228: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 3)
[warning] line 2229: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 0)
[warning] line 2230: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 39)
[warning] line 2231: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 19)
[warning] line 2232: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 13)
[warning] line 2233: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 7)
[warning] line 2234: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 44)
[warning] line 2235: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 11)
[warning] line 2236: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 47)
[warning] line 2237: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 23)
[warning] line 2238: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 7)
[warning] line 2252: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 44)
[warning] line 2253: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 35)
[warning] line 2254: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 29)
[warning] line 2255: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 19)
[warning] line 2257: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 15)
[warning] line 2258: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 10)
[warning] line 2259: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 6)
[warning] line 2260: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 2)
[warning] line 2261: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 38)
[warning] line 2262: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (48, 3)
[warning] line 2263: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 39)
[warning] line 2265: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (47, 20)
[warning] line 2266: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 49)
[warning] line 2267: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 40)
[warning] line 2268: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 38)
[warning] line 2269: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 21)
[warning] line 2270: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (46, 14)
[warning] line 2272: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 48)
[warning] line 2274: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 34)
[warning] line 2275: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 20)
[warning] line 2276: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (45, 3)
[warning] line 2277: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 49)
[warning] line 2279: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 43)
[warning] line 2280: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 38)
[warning] line 2281: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 24)
[warning] line 2282: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 16)
[warning] line 2284: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 14)
[warning] line 2285: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 8)
[warning] line 2286: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (44, 0)
[warning] line 2287: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 34)
[warning] line 2288: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 33)
[warning] line 2289: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 15)
[warning] line 2290: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (43, 11)
[warning] line 2291: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 34)
[warning] line 2292: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 32)
[warning] line 2293: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 26)
[warning] line 2294: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 21)
[warning] line 2295: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 6)
[warning] line 2296: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (42, 0)
[warning] line 2297: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 35)
[warning] line 2298: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 33)
[warning] line 2299: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 19)
[warning] line 2300: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 18)
[warning] line 2301: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (41, 11)
[warning] line 2302: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 46)
[warning] line 2304: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 29)
[warning] line 2305: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 26)
[warning] line 2306: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 22)
[warning] line 2307: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 19)
[warning] line 2308: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (40, 2)
[warning] line 2309: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 40)
[warning] line 2310: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 27)
[warning] line 2311: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 23)
[warning] line 2312: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 15)
[warning] line 2313: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 13)
[warning] line 2314: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (39, 8)
[warning] line 2315: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 46)
[warning] line 2316: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 26)
[warning] line 2317: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 22)
[warning] line 2318: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (38, 12)
[warning] line 2320: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (37, 42)
[warning] line 2321: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (37, 20)
[warning] line 2322: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (37, 17)
[warning] line 2325: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 43)
[warning] line 2326: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 27)
[warning] line 2327: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 20)
[warning] line 2328: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (36, 12)
[warning] line 2330: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (35, 34)
[warning] line 2331: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (34, 39)
[warning] line 2332: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (34, 13)
[warning] line 2334: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 42)
[warning] line 2335: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 32)
[warning] line 2336: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 26)
[warning] line 2337: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 19)
[warning] line 2338: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 17)
[warning] line 2339: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (33, 15)
[warning] line 2340: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 36)
[warning] line 2341: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 35)
[warning] line 2342: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 18)
[warning] line 2343: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (32, 1)
[warning] line 2344: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 44)
[warning] line 2345: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 42)
[warning] line 2347: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 32)
[warning] line 2348: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 26)
[warning] line 2349: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 21)
[warning] line 2350: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (31, 16)
[warning] line 2351: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 44)
[warning] line 2353: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 33)
[warning] line 2354: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 19)
[warning] line 2355: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (30, 7)
[warning] line 2356: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 22)
[warning] line 2357: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 19)
[warning] line 2358: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (29, 4)
[warning] line 2360: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 15)
[warning] line 2361: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 6)
[warning] line 2362: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (28, 4)
[warning] line 2363: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 42)
[warning] line 2364: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 37)
[warning] line 2365: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 32)
[warning] line 2367: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 24)
[warning] line 2368: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 23)
[warning] line 2369: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 16)
[warning] line 2370: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 7)
[warning] line 2371: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (27, 5)
[warning] line 2372: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 49)
[warning] line 2373: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 45)
[warning] line 2374: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 42)
[warning] line 2375: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 34)
[warning] line 2376: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 31)
[warning] line 2377: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 21)
[warning] line 2378: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (26, 9)
[warning] line 2379: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 49)
[warning] line 2380: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 42)
[warning] line 2381: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 37)
[warning] line 2382: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (25, 32)
[warning] line 2383: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 47)
[warning] line 2384: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 31)
[warning] line 2386: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 13)
[warning] line 2387: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 10)
[warning] line 2388: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (24, 5)
[warning] line 2389: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 33)
[warning] line 2390: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 30)
[warning] line 2391: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 15)
[warning] line 2392: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (23, 6)
[warning] line 2393: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 47)
[warning] line 2394: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 40)
[warning] line 2395: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 22)
[warning] line 2396: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (22, 0)
[warning] line 2397: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 39)
[warning] line 2398: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 37)
[warning] line 2399: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 29)
[warning] line 2400: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (21, 6)
[warning] line 2401: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 43)
[warning] line 2402: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 30)
[warning] line 2403: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (20, 7)
[warning] line 2404: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 40)
[warning] line 2405: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 36)
[warning] line 2406: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 33)
[warning] line 2407: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 21)
[warning] line 2408: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 6)
[warning] line 2409: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (19, 1)
[warning] line 2410: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 49)
[warning] line 2411: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 30)
[warning] line 2412: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 22)
[warning] line 2414: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (18, 0)
[warning] line 2415: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 36)
[warning] line 2416: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 29)
[warning] line 2417: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 24)
[warning] line 2418: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 12)
[warning] line 2419: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 7)
[warning] line 2420: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (17, 1)
[warning] line 2421: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 32)
[warning] line 2422: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 26)
[warning] line 2424: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 18)
[warning] line 2425: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 16)
[warning] line 2426: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (16, 6)
[warning] line 2427: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 48)
[warning] line 2428: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 39)
[warning] line 2429: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 38)
[warning] line 2430: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 36)
[warning] line 2432: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 26)
[warning] line 2433: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (15, 11)
[warning] line 2435: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (14, 10)
[warning] line 2436: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (12, 39)
[warning] line 2437: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (12, 4)
[warning] line 2438: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 40)
[warning] line 2440: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 19)
[warning] line 2442: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (11, 1)
[warning] line 2443: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 38)
[warning] line 2444: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 22)
[warning] line 2445: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 19)
[warning] line 2446: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (10, 16)
[warning] line 2449: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 23)
[warning] line 2450: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 18)
[warning] line 2451: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 12)
[warning] line 2452: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 10)
[warning] line 2453: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (9, 7)
[warning] line 2454: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 38)
[warning] line 2455: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 34)
[warning] line 2456: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 22)
[warning] line 2457: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 17)
[warning] line 2458: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 10)
[warning] line 2459: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (8, 8)
[warning] line 2460: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 38)
[warning] line 2461: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 36)
[warning] line 2462: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 34)
[warning] line 2463: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (7, 16)
[warning] line 2464: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 37)
[warning] line 2465: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 27)
[warning] line 2466: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 13)
[warning] line 2467: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (6, 10)
[warning] line 2468: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (5, 15)
[warning] line 2469: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 47)
[warning] line 2470: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 44)
[warning] line 2472: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 20)
[warning] line 2473: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 14)
[warning] line 2474: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (4, 13)
[warning] line 2476: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 46)
[warning] line 2477: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 45)
[warning] line 2478: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 40)
[warning] line 2479: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 36)
[warning] line 2480: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 29)
[warning] line 2482: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 24)
[warning] line 2483: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 22)
[warning] line 2484: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 3)
[warning] line 2485: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (3, 1)
[warning] line 2486: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (2, 28)
[warning] line 2488: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 27)
[warning] line 2489: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (1, 8)
[warning] line 2491: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 43)
[warning] line 2492: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 28)
[warning] line 2493: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 22)
[warning] line 2494: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 15)
[warning] line 2495: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 13)
[warning] line 2496: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (0, 0)
[warning] line 2497: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 43)
[warning] line 2498: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 34)
[warning] line 2499: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 31)
[warning] line 2500: 収穫しようとした区画が条件を満たしていません。無視します (49, 16)
4569
